(Episod 22)
lepaskan saya. Tolong lepaskan saya.
Daripada mereka.
awak jer...
Tidak!
Jadi itu awak?
Yeong Ra, ada tali di sana. Berikan kepada saya.
Ji Wan, awak di mana?
Saya sangat ketakutan.
saya minta maaf.
Anda tidak cedera, bukan?
(Seong Jae)
Apa yang dia pentingkan ialah seninya.
Tolong maafkan saya sebentar.
- Pasti. - Ji Wan.
- Ibu. - Ya?
(Balai Polis)
Ya ampun, itu panggilan rapat.
Dari ketika dia mengheret Yeong Ra keluar hingga ketika dia memasukkannya ke dalam kereta,
Saya sedang merakam semuanya.
Anda boleh memberitahu kami selebihnya semasa kami mengambil kenyataan anda.
Saya peguam Encik Yang Ji Il.
Itu mesti dia.
- Jom pergi. - Peguamnya sudah ada di sini?
Ya, saya nampak itu.
Yeong Ra, awak cedera?
Kami perlu membawa anda ke hospital. Anda pasti pengsan.
Tidak, saya okey sekarang, ibu.
Apa yang awak buat? Bagaimana awak boleh biarkan dia membahayakan Yeong Ra?
Ji Wan tahu apa yang dia lakukan.
Melihat lelaki itu berkeliaran di sekeliling Yeong Ra,
Saya pasti dia akan datang ke pameran itu juga.
Jadi saya memberi perhatian lebih kepada lelaki yang lebih muda, tetapi kemudian...
Kemudian saya terhidu bau cologne yang dikenali.
Saya terhidu bau yang sama...
bila saya buka kotak ulang tahun "500th day" yang dia hantar.
Ia dipanggil Ferrederick. Saya sendiri telah menggunakannya.
Saya mempunyai perasaan yang tidak baik, jadi saya pergi mencari dia,
tetapi saya tidak pernah melihat wajahnya.
Tetapi kemudian,
Ada seorang lelaki pelik di situ.
Dia mengintai, topinya ditarik ke bawah.
Itulah apabila ia mengklik. Mereka bersama-sama melakukannya.
Hei, awak!
Hei! Berhenti di sana!
Saya berpura-pura mengejar, kemudian berpatah balik.
Kemudian saya mula memeriksa kereta di tempat letak kereta...
yang boleh ditarik keluar dengan mudah.
(32H 9702)
Dia sengaja menyewanya,
dan saya dapat melihat tali, pita pelekat, dan gunting di dalamnya.
Saya fikir, "Ia mesti kereta ini."
Jadi saya cuba memikirkan apa yang perlu dilakukan...
bila aku nampak Yeong Ra keluar.
Jadi untuk menangkapnya, saya bersembunyi dan menggunakan telefon saya...
- untuk memulakan rakaman. - Tangan merah?
ya. Jika tidak, dia akan terus mencuba.
Alat untuk jenayah itu sudah ada di dalam kereta,
dan saya fikir saya perlu menunggu sehingga dia membawa Yeong Ra ke dalam kereta...
untuk dikira sebagai penculikan dalam perbuatan...
Oh, saya.
Saya tidak mempunyai masa untuk menjalankan rancangan saya oleh mana-mana daripada anda.
saya minta maaf.
Anda datang dengan semua itu dalam sepersekian saat itu?
Dia betul.
Jika dia menangkapnya menyeretnya keluar,
dia baru sahaja membuat alasan.
Saya nampak sekarang.
terima kasih.
Saya akan tinggal di sini. Kamu berdua harus kembali ke galeri.
ya.
Kami pergi dengan tergesa-gesa.
Kita perlu pergi membersihkan kekacauan.
Tetapi saya bimbang peguamnya muncul terlalu cepat.
Saya akan menelitinya semasa mereka memberikan kenyataan mereka.
bagus.
Semua orang rasa Cik Park ada kekasih...
dan bahawa itu adalah hubungan cinta yang tidak kemas.
Hubungan cinta yang kucar-kacir?
Dia menyeretnya keluar dengan pinggang.
Jadi, semua orang berkata, "Selalunya yang senyap..."
"anda perlu berhati-hati."
Bagaimanakah saya akan meluruskan perkara ini?
Lelaki, saya letih.
Hei, Seong Jae. Apa khabar Yeong Ra?
Dia di atas katil sekarang.
Anda benar-benar menyelamatkan hari ini.
Ayuh, saya pengawal peribadinya.
Betul. Yeong Ra akan berehat di rumah hingga esok,
- jadi awak berehat juga. - Okay, faham.
Saya tertanya-tanya jika Yeong Ra akan terus pergi ke studionya.
Mod kumpulan?
ya.
Namanya Yang Ji Il, umur 28. Dikatakan anak bongsu Mogwang.
Dan dia mendakwa dia naksir Yeong Ra.
Tetapi keluarga Mogwang mempunyai 1 anak lelaki, dan dia berusia lewat 40-an.
Saya pernah mendengar khabar angin bahawa Pengerusi Yang mempunyai anak lelaki rahsia.
Oh, saya.
Jadi sebab itulah peguamnya muncul begitu cepat.
punk itu.
Dia merosakkan reputasi anak perempuan saya, dan fikiran pertamanya ialah seorang peguam?
Apa maksud awak, hancur?
Yeong Ra kami telah diseret ke dalam skandal.
Gadis yang manis dan dihormati seperti dia.
Ini boleh menjejaskan kaliber lelaki yang boleh dikahwininya pada masa hadapan.
Kami menghadapi masalah besar jika khabar angin ini tersebar.
Hello, di sana.
Semua orang ada di sini.
Encik Lee. Anda tidak pernah gagal untuk menarik perhatian.
Perniagaan anda telah berkembang begitu banyak.
Perkara-perkara hanya berjalan seperti itu.
Hei, bukankah saya memberitahu anda untuk menggunakan penebat yang lebih baik di sini?
Dan saya memberitahu anda ini sepatutnya lebih daripada cukup.
Tidak, ia pernah menjadi bilik stor.
Ia menjadi sejuk di sini pada waktu malam, walaupun pada musim bunga.
lepaskan saja. Ia adalah ruang saya pula,
dan saya yang membayar untuk pembinaan.
Mengapa anda membayarnya? Semuanya pada anggaran yang sama.
Itu adalah untuk mengambil kira perubahan kos semasa pembinaan.
Saya menjejaki kos buruh dan bahan yang tepat semasa kita pergi,
supaya saya boleh mengambil ruang saya daripada invois akhir.
- Tetapi ini pasukan turnkey kami... - Yang boleh berpecah pada bila-bila masa!
Okay, baiklah.
Saya mendapat senarai projek turnkey daripada Encik Jo,
tetapi mengapa saya hanya mendapat 6? Laman web yang disenaraikan 15.
Adakah anda cuba bekerja sendiri hingga mati?
Mulai sekarang, saya akan menyemak pertanyaan turnkey terlebih dahulu.
Awak tak baca kontrak ke? Ia mengatakan kami memeriksa projek...
sebelum menyerahkannya kepada anda.
Mari kita lihat semula bahagian kontrak itu dalam masa tiga bulan.
Adakah itu bermakna anda memperbaharui perjanjian perkongsian kami?
Berhenti bermain permainan dan pergi bersiap. Bukankah pelabur anda bertemu hari ini?
Baiklah. Saya baru sahaja selesai, jadi saya hendak pergi.
Buat kerja yang baik.
Apa yang awak cakap?
Saya berkata, buat kerja yang baik.
Betul, faham. Saya akan buat yang terbaik.
Tiada orang di rumah?
Ke mana ibu dan nenek pergi?
Saya mengharapkan hidangan yang dimasak di rumah daripada Ibu untuk sekali.
Hello?
Encik Lee. Itu ayah Yeong Ra.
Ya, tuan.
Pameran solo pertama artis yang akan datang, Cik Park,
telah dicemari oleh kejadian yang mengejutkan.
Penguntit lebih enam bulan...
mengheret artis itu keluar dan cuba menculiknya...
sebelum ditundukkan dan ditangkap oleh polis.
Polis berkata suspek ialah Encik Yang,
pewaris generasi ketiga kepada konglomerat utama negara.
Yang mengancamnya dengan senjata di dalam galeri,
memegangnya di pinggang sambil berpura-pura menjadi kekasihnya...
- sambil dia mengheretnya keluar. - Cukuplah.
(Pengarah Ko Seong Hui)
(Pemberita Oh Nam Su, Seongwoo Daily)
Terima kasih atas bantuan anda, Encik Oh.
Terima kasih kerana bermurah hati kali ini.
- Saya menghargainya. - Sudah tentu.
(Pengarah Ko Seong Hui)
(Cik Jung Hui Yeong di MJ)
(Yayasan Gaon)
Ya, Cikgu Jung.
Satu artikel?
Oh, betul ke?
saya nampak.
Kami menghadapi masalah dengan penguntit itu selama lebih enam bulan.
Saya sangat lega kerana salah faham telah diselesaikan.
Ya, saya akan pergi membaca artikel itu sekarang.
Okay.
Di bawah pautan artikel, tulis,
"Kepada tetamu kami yang berusaha untuk hadir,"
"Kami memohon maaf kerana tidak dapat menjadi hos anda dengan betul."
"Yang ikhlas, Park Jin Seok dan Ko Seong Hui."
Hantarnya sebagai teks massa.
Difahamkan.
- Kecualikan mereka yang akan saya hubungi. Okay? - Ya, puan.
Awak boleh pergi sekarang.
(Pengarah Ko Seong Hui)
(CEO Park Jin Seok)
Sayang, adakah anda sudah melihatnya?
apa?
Nampak apa?
Sayang, ada satu artikel tentang kejadian semalam.
Cikgu Jung hanya menelefon dan memberitahu saya.
Perselisihan faham tentang Yeong Ra mempunyai kekasih kini dapat diatasi.
Nah, itu bagus.
Tetapi apa yang salah dengan suara anda?
Saya akan memberitahu anda pada makan malam.
Saya menjemput Ji Wan untuk makan malam. Pada pukul 7 malam.
Anda akan mengajaknya makan malam malam ini?
Saya tahu kita bersyukur, tetapi masih...
Saya sudah menjemputnya.
Baiklah. Saya akan menyediakan makan malam.
Okay.
Ya ampun...
Apa yang berlaku?
Eun Oh! Ji Eun Oh!
- Apa itu? - Saya melakukan yang hebat.
Hebat dalam apa?
Hei, awak menyuruh saya berbuat baik. Saya berjaya dalam mesyuarat pelaburan.
Oh, itu...
Adakah itu sahaja yang awak datang ke sini untuk memberitahu saya?
Tidak.
Saya datang untuk memeriksa pembinaan.
Betul.
Kemudian pergi ke hadapan dan lihat sekeliling.
Hei.
Biar saya lalui awak.
pasti.
Saya perlu pergi ke pejabat...
saya terlupa. Tak kisahlah.
Bye, saya pergi.
Hei, adakah ia berjalan lancar?
- Ya. - Baik.
ya.
Oh, jadi itulah perkara ini.
Sepuluh ribu ringgit?
Mengapa ayah saya menghantar wang kepada saya?
Dia benar-benar tidak sepatutnya. Ini sangat janggal.
Sertai kami untuk makan malam di rumah saya malam ini.
Berada di rumah saya pada pukul 7 malam.
Kenapa dia akan menjemput saya ke rumahnya?
Adakah kerana dia bersyukur dengan apa yang saya lakukan semalam?
Tidak, itu tidak boleh.
Sekarang ancaman itu hilang...
Adakah ini penghujungnya?
Saya rasa dia memecat saya.
Saya tidak pasti apa yang anda mahu, jadi...
Dan Yeong Ra pun tak tahu.
Saya bukan seorang yang cerewet makan.
Semua nampak sedap.
Daripada mereka.
Jika anda tidak menjaga Yeong Ra, apakah yang anda rancangkan?
Saya dengar awak berhenti dari pusat kecergasan dan sedang berehat sebentar.
Oh, saya akan bekerja di pusat kecergasan dalaman.
Adakah begitu?
Bagaimana jika anda menangguhkan perkara itu dan terus membantu Yeong Ra?
Sayang.
Saya akan mengupah anda secara langsung, memberikan faedah penuh,
malah memberi anda kenaikan 50 peratus.
maafkan saya?
Stalker tu dah dilepaskan awal pagi tadi.
- Dia telah dibebaskan sementara menunggu perbicaraan. - Tunggu, apa yang awak cakapkan?
Tetapi dia cuba menculiknya dua kali.
Peguam kami berkata dia akan dibicarakan dan masa berkhidmat dengan pasti.
Untuk kejadian di sekolahnya, tiada bukti bahawa itu adalah Yang Ji Il.
Dia memakai topi keledar, jadi mukanya tidak ditangkap CCTV.
Itu dia, Ayah.
Tetapi anda seorang sahaja yang melihatnya.
Semalam, kami ada video dari telefon Ji Wan,
dan sejak kami menangkapnya di tempat kejadian,
dia tidak boleh menafikan yang itu.
Mereka berpendapat dia bukan risiko penerbangan,
dan dia mendakwa kapasiti berkurangan.
Begitulah cara mereka membebaskannya tanpa ditahan.
Jadi Kumpulan Mogwang pasti telah menarik beberapa tali.
Jadi bagaimana dengan kita?
Adakah kita hanya akan membiarkan ini berlaku?
Sukar untuk dia ditangkap semula.
Namun, mereka tidak boleh menghalangnya daripada mendapat masa penjara.
Dan saya tidak akan melepaskannya, walaupun selepas perbicaraan.
Dia tidak mendapat tempoh percubaan untuk tuduhan ini.
Kemudian bagaimana dengan Yeong Ra?
Dia perlu hidup dalam ketakutan sehingga perbicaraan selesai.
Itulah sebabnya saya bertanya kepada anda.
Yeong Ra perlukan perlindungan sehingga lelaki itu berada di belakang bar.
saya faham.
Tetapi untuk pengetahuan anda, ia boleh berlarutan untuk seketika.
Jadi fikirkan dengan teliti.
Jika anda mengambil saya sebagai pemandu, saya perlu menolak.
Tapi kalau sebagai bodyguard, saya terima.
Sudah tentu. Itulah peranan utama.
Jika anda tidak mahu memandu, saya akan mengupah pemandu yang berasingan.
Tidak, saya boleh memberikan perlindungan yang lebih baik jika saya yang memandu.
Baiklah.
Ini adalah...
tanda kesyukuran kita semalam.
Saya benar-benar fikir saya akan dipecat.
Saya tidak menjangkakan ini.
Mengapa saya berada dalam keadaan yang baik?
Hello?
Adakah ini telefon Park Yeong Ra?
Ini Lee Sang Hoon. Kami bertemu di galeri semalam.
maafkan?
Betul, hello.
Dia nak jumpa awak?
ya.
Saya memberitahunya saya akan menyemak jadual saya dan kembali kepadanya.
Saya tahu ada sesuatu tentang cara dia memandang awak semalam.
Dia lebih pantas daripada yang saya jangkakan.
Tetapi sekali lagi,
terdapat beberapa orang lain yang kelihatan agak terpikat dengan anda.
Jadi perlukah saya menunggu yang lain?
Tidak, anda patut berjumpa dengannya.
Lee Sang Hoon ialah anak kedua kepada keluarga Jinhwa Group.
Mereka memiliki Jinhwa Pharmaceuticals, dan dia ialah VP Human Deep Bio.
Dia mungkin akan menjadi presiden dalam beberapa tahun.
Sayang, awak hantar saya 2,000 dolar. untuk apa?
Itulah wang yang saya simpan dari kerja sambilan saya.
Tetapi mengapa anda memberikannya kepada saya?
Kepada siapa lagi saya akan berikannya?
Dan anda tidak perlu menghantar saya elaun lagi.
Saya juga tidak memerlukan wang tuisyen. Saya akan terus bekerja sambilan saya,
jadi saya boleh bayar cara saya sendiri.
Saya baru sahaja mendaftar untuk peperiksaan praktikal.
Ia pada bulan November.
Dia kedengaran begitu yakin dia akan lulus.
Saya akan lulus, tidak kira apa.
Awak bekerja keras.
Tak kisahlah.
Anda Lee Sang Cheol, jadi anda boleh melakukan ini.
Dan jangan risau walaupun anda gagal dalam peperiksaan.
Tidak ada peraturan yang mengatakan hanya anda boleh mendapatkan kerja sambilan, bukan?
Dengar cakap awak, cakap kosong.
Selepas semua masalah dengan ayah saya selepas Ji Hyuk dilahirkan,
anda fikir saya akan membuat anda bekerja sekarang? Tidak mungkin saya akan melakukannya.
By the way, saya hantar duit kepada Ji Hyuk.
Di bawah nama awak.
Mengapa anda menghantarnya atas nama saya? Anda fikir dia akan mengambil wang daripada saya?
Dan adakah anda fikir dia akan percaya bahawa saya mempunyai wang sebanyak itu untuk menghantarnya?
Selain itu, ia membawa lebih banyak berat yang datang daripada anda.
mak! Ayah! Nenek!
Ya ampun, apa semua raket itu? Apa yang berlaku?
Ta-da! Ini adalah hadiah untuk ayah saya yang lesu.
- Saya ada ini untuk awak. - Apa? Apa majlis?
Anda perlu menjaga kesihatan anda.
Dan anda wanita sukar untuk berbelanja,
jadi saya dapat wang tunai. Di sini, ini untukmu, Ibu.
- Dan Nenek. - Oh, saya. Apa yang berlaku kepada anda?
Saya seorang pengawal peribadi rasmi sekarang.
Saya mendapat faedah penuh dan kenaikan 50 peratus.
Hei, tahan. apa yang awak cakap ni?
Di sini, ayah.
Teruskan, cubalah.
- Di sini. - Okay.
Wow, adakah anda akan melihat ini? Anak bongsu kami mendapat ini untuk kesihatan saya.
Awak cemburu Ji Hyuk beri hadiah untuk saya dan neneknya.
Hei, ini cukup bagus.
Ia mudah dibawa, jadi dapatkan satu setiap kali anda keluar, Ayah.
Tapi Ji Wan, bukankah lama lagi untuk perbicaraan?
Adakah ini benar-benar membantu kerjaya anda?
Selepas perbicaraan, saya akan bertanggungjawab ke atas gim pekerja.
Sebagai pekerja sepenuh masa, tidak kurang juga.
Saya fikir dia hanya mengarut, tetapi dia sebenarnya telah melakukan yang terbaik.
Ji Wan kami pasti bertuah. Semuanya terima kasih kepada Seong Jae.
Ayuh, itu bukan kerana Seong Jae.
Adakah anda mempunyai idea bagaimana orang yang mengendalikan syarikat itu?
Anda fikir mereka akan memberi ganjaran yang baik kepadanya hanya kerana menangkap penguntit?
Dia meletakkan perangkap untuk menangkap penguntit itu, untuk menangkapnya dalam perbuatan itu.
Itu yang mereka akui. Dia pergi di atas dan di luar.
Betul, ayah.
Nampak?
(Yayasan Gaon)
Saya akan berjumpa dengan Lee Sang Hoon lusa.
Yeong Ra adalah satu perkara,
tetapi saya perlu berurusan dengan Woo Jin.
Bolehkah saya benar-benar mendapatkan pemindahan hati?
bila?
Ji Eun Oh adalah perlawanan yang sesuai untuk pemindahan hati.
Iaitu, jika Ji Eun Oh memberikan persetujuannya.
awak...
Apa yang saya akan lakukan dengan awak?
Han Yu Ra.
Rondaan jelas.
Jadi apa yang awak bawa saya hari ini?
Sejauh manakah anda mencapai webtoon anda? Anda telah membuat banyak kemajuan.
Saya menarik sepanjang malam.
- Adakah anda tidak mengantuk? - Belum lagi.
Saya bercadang untuk menyelesaikan lukisan semua yang saya rancang sebelum saya pergi hari ini.
Saya mempunyai idea semasa saya sedang meronda. Bagaimana jika Dokgo Chan dan Ko So Ri...
pernah lari masuk sebelum kejadian zombi?
Mereka terserempak semasa memasak ramyeon di tepi Sungai Han.
Ramyeon di tepi Sungai Han?
Saya pernah melihat orang melakukan itu,
tetapi saya tidak tahu apa sebenarnya.
Adakah anda mahu pergi menyemaknya untuk penyelidikan? Ke Sungai Han?
apa? Ya! Jom buat! Saya suka itu!
Tetapi anda perlu berada di galeri esok,
jadi lusa kita pergi.
Saya ada rancangan lusa.
awak buat? awak jumpa siapa?
Seseorang daripada rancangan saya menghubungi saya, dan ibu saya mahu saya berjumpa dengannya.
Dan awak? Saya rasa awak juga berminat dengan dia.
Dia membuat kesan yang baik, dan dia melebihi piawaian ibu saya.
Bagaimana jika anda bertemu dengannya, dia meminang, dan ibu anda menyuruh anda berkahwin dengannya?
Adakah anda benar-benar akan berkahwin?
Saya rasa saya perlu melakukannya, bukan?
Untuk semua putaran dunia, anda sentiasa berakhir di tempat yang sama.
(Tajuk: Taman Saya, Musim Panas)
(Tajuk: Bunga Chicory dan Siler Di Bawah Pokok Plum)
Ini hebat.
Hei, Yeong Ra. Saya tidak melihat dua ini sebelum ini.
Bilakah anda melukis mereka?
Itu?
Itulah antara karya terawal saya yang saya simpan.
Cik Jang ialah pembantu saya.
Semua artis ada pembantu.
Jadi begitulah cara dia menjadi seorang artis. Itulah yang diperlukan untuk menjadi satu.
apa maksud awak?
Bukan apa. Tak kisahlah.
Kita boleh mengembangkan ini dan meletakkan meja persidangan di sini.
Kami akan menggunakannya sebagai bilik mesyuarat, tetapi apabila ia percuma,
kakitangan boleh menggunakannya sebagai ruang kerja dan bertemu dengan pelanggan di sini juga.
Pelan pelbagai guna sepatutnya berkesan, bukan?
Untuk mesyuarat yang tenang, kami boleh menggunakan bilik persidangan pasukan siap sedia.
Pejabat saya juga semakin besar. saya suka.
Ia adalah idea yang bagus.
Cik Yang, apa yang membawa awak ke sini?
Saya dalam projek Sinchon-dong, dan saya pergi berjumpa Encik Jo,
tetapi kemudian saya mendengar anda berada di sini di tapak.
Dan?
Oleh kerana ini akan menjadi pejabat baru, saya akan datang dan pergi berkali-kali,
jadi saya datang untuk melihat sekeliling.
Saya tahu pandangan matanya itu.
Adakah itu benar-benar pakaian yang anda pakai untuk mesyuarat perniagaan?
Ini adalah pereka baru kami. Dan ini ialah Cik Ji Eun Oh.
Anda dengar kami mempunyai ketua pasukan turnkey, bukan?
Saya Ji Eun Oh.
I'm Yang So Mi.
Betul.
Masa untuk menyediakan makan tengah hari.
- Sediakan makan tengah hari. - Kejap lagi.
- Masa untuk bersiap... - Oh, sudah hampir waktu makan tengah hari.
Kenapa awak tidak makan tengah hari dengan saya? Ini hadiah saya.
Saya sedang makan tengah hari dengan Cikgu Ji Eun Oh.
Lepas tu Cik Ji boleh datang juga. Saya boleh layan kamu berdua.
Cikgu Ji tidak selesa dilayan oleh sesiapa sahaja.
Perhatikan langkah anda dalam perjalanan keluar.
Selamat tinggal, kemudian.
Dia jelas berminat dengan awak. Mengapa anda begitu keras?
Seingat saya, dia pernah betul-betul jenis awak.
Tidak lagi.
kenapa tidak
Kerana sekarang...
saya suka awak.
Eun Oh, saya sangat sukakan awak.
sekian.
Awak serius?
Ji Hyuk?
apa?
Oh, baiklah...
Eun Oh.
Saya akan cuba memenanginya. Di syarikat itu,
Saya akan menjadikan diri saya sangat diperlukan.
Dan kemudian,
Saya akan beritahu Eun Oh perasaan saya.
Lee Ji Hyuk, bodoh gila.
awak cakap apa?
apa?
Bukan apa.
Jom grab lunch.
Saya perlu makan dengan tukang kayu. Saya berjanji saya akan membeli.
Lalu bagaimana dengan saya?
Terima kasih.
- Nikmati hidangan anda! - Nikmati hidangan anda!
Rasanya lebih baik kerana saya terhempas.
(Pengarah Ko Seong Hui)
Ya, Pengarah Ko.
Oh, sayang. Saya tersilap dail.
Maaf tentang itu.
Tiada masalah.
Saya akan benarkan awak kembali bekerja.
Sebenarnya, tunggu.
Memandangkan saya ada menelefon awak, sebaiknya saya beritahu awak sekarang.
Ia mengenai kebocoran.
Okay. Saya sebenarnya tertanya-tanya tentang itu.
Kami telah memeriksa bangunan untuk kebocoran,
dan nampaknya kita perlu melakukan beberapa kerja besar.
Jadi jadual kami mungkin akan ditolak.
saya nampak.
Tetapi pengarah...
Anda tidak begitu baik.
Bukan apa.
Saya akan lepaskan awak.
Okay.
Saya tertanya-tanya jika dia sakit.
(Panggang Arang Damga)
- Inilah daging tambahan yang anda pesan. - Wah, kumpulan ini kelihatan hebat juga.
- Nikmati. - Terima kasih.
Hei, pesan lagi! Teruskan datang!
Pergi liar di kiosk itu. Teruskan.
Lebih banyak anda memesan, lebih baik tawaran di sini.
betul! Selepas promosi anda dan memenangi loteri perumahan itu.
Apakah bil makan malam seperti ini kepada anda sekarang?
Betul. Saya seorang pengurus kanan sekarang, bukan sekadar pengurus lagi.
- Pengurus Kanan. - Ya?
Kemudian bolehkah saya memesan daging babi juga?
Ya, pergi untuk itu! Korang kat sana, order lagi.
Meja awak, meja kami. Semua orang, pesan lagi! Ayuh.
Geng Oh. Lebih banyak daging untuk meja empat.
salam...
Wah, betul kata ibu.
Dia kata awak orang baru.
Adakah anda Encik Ji Gang Oh, secara kebetulan?
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
awak buat apa kat sini?
Saya mahu melihat keadaannya dan pulang bersama-sama untuk perubahan.
- Tunggu sebentar. - Okay.
Adakah hidangan bertimbun?
Tidak, Gang Oh, awak berehat.
Saya akan membasuh pinggan.
Jangan risau.
Hei, awak dah makan?
Awak nak saya bawakan awak sesuatu?
Bolehkah saya mendapatkan segelas air?
Anda mendapatnya.
(Pengarah Ko Seong Hui)
Hello, Pengarah saya?
Adakah ini Ji Eun Oh?
Adakah anda mengenali pemilik telefon ini?
Ya, saya lakukan. kenapa?
Saya menelefon dari sebuah bar bernama Icarus di Cheongmyeong-dong.
Kami fikir anda perlu datang dan menjemputnya.
Kami menelefon kerana anda adalah nombor terakhir dalam sejarah panggilannya.
apa?
Hai, awak telefon saya? saya di sini.
betul...
Kami cuba menghubungi pemandu yang ditetapkan,
tetapi dia menolak sekeras-kerasnya.
saya nampak.
Pengarah Ko, awak okay?
Dan siapakah ini?
Awak kelihatan seperti... Ji Eun Oh.
Ya, ini saya.
Apa yang awak buat di sini, Eun Oh?
Kami tidak mempunyai rancangan untuk bertemu hari ini.
Hari semakin lewat.
Adakah anda tidak fikir anda perlu pulang ke rumah?
- Saya akan bawa awak pulang. - Awak nak saya pergi mana?
pulang ke rumah?
ya.
Saya rasa awak patut pulang dan berehat.
Rehat?
saya?
Apabila saya tidak tahu di mana dia berbohong,
awak mengharapkan saya untuk berbaring di atas katil yang hangat?
saya...
Saya kehilangan seorang anak perempuan.
Tiada siapa yang tahu tentang dia.
Tiada siapa melainkan saya.
Saya pun tidak tahu di tanah sejuk mana budak malang itu berbaring,
atau di mana dia mati.
"Meninggal dunia?" apa maksud awak?
Tidak, mungkin dia belum mati.
Mungkin seseorang mengambilnya.
tidak...
Dia sudah mati.
Jiran yang bersamanya dan anak perempuannya turut mati di situ.
Jadi bagaimana dia boleh terselamat daripada kebakaran itu?
Pengarah saya.
Saya baru sahaja melahirkan anak kembar.
Dalam perjalanan ke hari lahir pertama mereka, suami saya meninggal dunia dalam langgar lari.
Semalaman, saya dibuang di jalan.
Saya terpaksa meninggalkan salah seorang kembar saya dengan jiran saya...
dan membawa yang lain di belakang saya semasa saya menjual insurans dari pintu ke pintu.
Kebakaran berlaku di Pasar Busan tempat dia membawa anak perempuan saya.
Api merebak ke bangunan sebelah,
yang turut runtuh.
Mereka tidak pernah menemui mayatnya.
Dan seperti itu, dia telah pergi.
Bayi saya yang malang.
Ia sangat tragis.
Tetapi awak tahu, Eun Oh...
Adakah anda tahu betapa tidak tahu malunya saya?
Saya berkahwin lagi, hanya untuk menyelamatkan diri.
Suami saya tak tahu pun saya ada anak perempuan.
Saya tidak pernah memberitahunya.
Bukan kerana saya takut kehilangan dia.
Malah untuk menyebut namanya terasa seperti akan merobek mulut saya,
tetapi menyimpannya di dalam terasa seperti hati saya akan terbelah dua.
Semasa saya meneruskan hidup saya,
Saya bersumpah saya tidak akan bercakap tentang dia lagi.
Saya bersumpah saya tidak akan memikirkannya.
Tapi hari ini... saya nampak dia.
apa?
Ia pada hari ini pada tahun 1997...
bahawa saya kehilangan dia.
Saya pergi ke kuil setiap tahun pada hari ini,
dan atas sebab tertentu, salah seorang biarawati kelihatan seperti dia.
Saya berlari mengejarnya. Saya pegang dia dan bertanya.
Itu bukan dia.
Memikirkannya sangat menyakitkan.
Dan saya tidak mempunyai sesiapa untuk berkongsi perkara ini.
Rindu seseorang sangat membuatkan anda gila...
Adakah anda mempunyai sebarang idea seperti apa itu?
Pengarah saya...
Apa yang saya patut buat?
Apa yang salah dengan saya hari ini?
Eun Oh, awak betul-betul menarik straw pendek itu.
Sejak saya memberitahu awak tentang anak saya,
dia telah muncul dalam mimpi saya.
Anak perempuan saya... Dia suka pisang lebih daripada segala-galanya.
Kehilangan anak perempuan saya merobek hati saya,
dan sekarang penderitaan anak saya merobek saya.
- Bolehkah anda menetapkan GPS kepada "Rumah?" - Okay.
apa? Awak kelihatan seperti Ji Eun Oh.
Ya, itu sahaja. Tolong bawa kami ke sana.
Saya tidak sepatutnya membiarkan dia membawa saya pulang.
Tidak, ini tidak sepatutnya berlaku.
Dia langsung tidak tahu kejiranan ini.
Tidak mungkin dia boleh menghafal alamat itu.
Ini sangat menyedihkan.
sakit hati saya.
Memakai gaya retro ini membuatkan saya berasa seperti orang baru.
Ia memberi saya wajah baharu yang segar, anda tahu?
Anda semua harus mencubanya juga. Rasa macam awak orang lain.
Saya mendapat pakaian ini dengan harga 17.50 dolar.
(SUTANDARD)
bagus.
Dia sepatutnya melakukan ini lebih awal.
(SUTANDARD)
Saya juga melihatnya.
Ha Eun! Apa yang sedang berlaku?
Saya juga mendapat beberapa lagi pelanggan.
Adakah anda melihat komen?
Semua orang menjadi liar melihat betapa cantik dan comel anda.
Saya tahu, kan? Ia sangat liar, saya hampir tidak percaya.
Kita ada sedikit perbezaan umur, bukan?
Saya dengar awak berumur 25 tahun,
dan saya 35.
Ibu saya berkata saya harus berjumpa dengan awak jika saya mempunyai kesan pertama yang baik.
Jadi, adakah saya membuat kesan pertama yang baik?
ya.
Anda memberikan saya kad perniagaan anda untuk memberitahu saya siapa anda.
Sejujurnya, ibu anda yang menggalakkan saya,
tetapi apabila saya melihat awak, Yeong Ra, saya gembira saya datang.
Dan saya sangat menikmati lukisan anda.
Oh, betul. Mesti awak terkejut hari tu.
Sekiranya saya sedar apa yang berlaku lebih awal pada hari itu,
Saya boleh tolong awak, Yeong Ra.
Tidak mungkin anda tahu.
Anda tidak mempunyai lelaki lain seperti itu, bukan?
Tidak, sudah tentu tidak.
Saya menjalani kehidupan yang cukup tenang.
Nampaknya anda hanya menumpukan pada seni anda dan tidak banyak bertarikh.
Saya suka itu.
Apa yang suka tentang itu?
Perniagaan sangat perlahan, saya dan isteri telah memutuskan untuk mengusahakan kedai itu sahaja.
saya nampak. Nah, anda perlu melakukan apa yang anda perlu lakukan.
Jadi kami hanya memerlukan anda bekerja sehingga jam 4 petang hari ini.
Kami akan memastikan anda dibayar untuk masa anda sehingga hari ini.
Tunggu, hari ini?
Kami baru sahaja membuat keputusan muktamad malam tadi.
saya minta maaf sangat.
Baiklah, saya akan kembali pada pukul 4 petang.
Ya ampun.
Oh, ayuh!
Saya faham, tetapi masih. Untuk memecat saya di tempat seperti itu.
Oh, budak lelaki. Tempat ini sesuai untuk saya.
(Penyiaran Kerja, Kerja Sambilan Disyorkan)
awak bodoh.
Anda bodoh kerana mencari kedai yang sesuai.
(Kedai Serbaneka Daybreak)
(Kim Yeong Bo)
Hei, Yeong Bo.
ya.
Jadi, adakah anda telah membuat keputusan mengenai pelaburan?
Dan anda menghantar helaian istilah?
Baiklah, mari kita berjumpa untuk menyelesaikan butirannya.
Okay. Ya, saya akan berhubung kemudian.
Hebat, terima kasih. Okay.
Encik Lee, firma manakah itu?
Lumina Ventures.
Apa yang awak buat di sini seorang diri?
Ji Eun Oh!
Ji Eun Oh! Hei.
- Apa? - Kenapa awak yang mengampelas?
Tukang kayu melakukan hantaran pertama. Saya hanya melakukan yang ke-2 dan ke-3.
Betul, tetapi mengapa anda melakukannya? Kita boleh panggil pasukan spackling sahaja.
Ia hanya kerja kecil. Mengapa membayar kadar hari mereka?
Mengapa anda bimbang tentang kos?
Adakah anda pereka atau bantuan yang diupah?
Ini bukan perkara baru bagi saya.
Ia hanya cara saya bekerja.
Mana kertas pasir?
- Dah jumpa. - Tidak, saya boleh melakukannya.
Saya tidak boleh membiarkan anda melakukan ini seorang diri.
Jom cepat habis baru boleh makan. Dan saya kelaparan.
Awak jangan berani minta saya bayar awak. Saya tidak pernah meminta bantuan awak.
Awak tak perlu bayar saya.
Saya akan mengambil bahagian atas.
Saya tidak melakukan spackling terakhir, walaupun.
Okey!
Apa yang awak merenung?
Lumina Ventures memutuskan untuk melabur dalam kami hari ini.
Betul ke?
ya.
itu hebat! tahniah!
Lelaki, saya kelaparan. Ya ampun.
Jom makan.
Saya membawa beberapa sandwic.
Kemudian saya membuat jubin bilik mandi tepat seperti yang saya mahu.
Saya suruh awak buat cara awak.
Jadi berapa banyak yang perlu dilakukan?
Kami mempunyai kertas dinding, filem penamat,
dan kemudian bergerak di dalam perabot.
Lihatlah sejauh mana anda telah pergi, Ji Eun Oh.
Apabila kami mula-mula mengubah suai kafe ini,
Saya boleh bersumpah anda tidak mempunyai kaki.
Cara anda sentiasa berpusing-pusing,
tanpa pernah berehat.
Adakah projek itu mengambil masa kira-kira dua bulan?
Tiga bulan.
Terima kasih kepada Hyeon Su, kami tidak mempunyai tarikh akhir,
jadi kami melakukan satu tan percubaan dan kesilapan dan membinanya dengan tepat seperti yang kami mahukan.
Ini membuat saya gila.
Ini tidak teruk. Mengapa anda membuangnya?
Saya yakin anda akan berjaya dengan ini.
Ji Hyuk.
Anda akan melakukan yang hebat.
Oh, budak lelaki.
Jom rehat sikit.
Ji Eun Oh.
Berapa lama awak akan biarkan saya bersandar di bahu awak?
Oh, betul...
Berapa lama saya tertidur?
Saya keluar selama sejam.
Oh, adakah ia sudah lama?
Kenapa awak biarkan saya tidur di bahu awak selama sejam?
kenapa saya?
Anda mengalami kesakitan,
dan anda tidak boleh tidur.
Awak kenal saya. Saya boleh dikatakan malaikat rahmat.
Adakah itu sahaja sebabnya?
Tiada apa-apa lagi?
Ada, bagi saya.
Saya dalam masalah.
Hari semakin lewat.
Saya sepatutnya membincangkan perniagaan di rumah malam ini.
Okay, pasti.
Jom balik rumah.
Saya masih mempunyai beberapa perkara untuk diselesaikan.
Baiklah.
Saya akan pergi, kemudian.
(Kasut)
(Ketua Pengarah Park Seong Jae)
Ji Eun Oh mungkin berada di tapak kosong itu sendirian sehingga lewat malam ini.
Pergi periksa dia.
Lelaki ini...
Nenek.
ya?
Jom duduk.
Berapa lama lagi awak nak simpan semua ni dalam bilik saya?
Ia mengeluarkan banyak habuk.
Sebaik sahaja saya mengambil apa yang saya perlukan untuk penggambaran saya,
Saya akan memindahkan selebihnya ke bilik saya.
Oh, sayang.
Tengok ni.
yang ini.
Hei, adakah anda membeli ini untuk saya?
apa? Tidak, saya membelinya untuk penggambaran saya.
Awak pakai baju macam saya?
Saya mempunyai seluar seperti ini.
- Lihat. - Apa?
Oh, sayang. Di manakah saya meletakkan mereka?
ya. Nampak?
Padanan yang sempurna, bukan?
- Mereka hampir sama. - Nampak? saya dah beritahu awak.
tak boleh.
- Ini hebat, Nenek. - Itu gaya saya.
apa? Mereka betul-betul sama.
Bekerja sebagai pengawal keselamatan pangsapuri?
Rakan saya pengurus bangunan, dan dia sedang mencari untuk mengupah seseorang.
Dia lebih suka memberikan pekerjaan itu kepada seseorang yang dia kenali.
Hei, awak tahu...
- Saya sedang belajar untuk mendapatkan lesen saya. - Sudah tentu, saya tahu.
Yeong Bo beritahu saya awak pun lulus ujian bertulis.
Tetapi lulus peperiksaan praktikal dan mendapat lesen...
tidak menjamin anda mendapat pekerjaan dalam bidang tersebut.
Hei. Adakah anda benar-benar memberitahu saya ia adalah mendesak...
hanya supaya saya perlu datang dan mendengar ini?
Saya memberitahu dia supaya tidak mengungkitnya.
Tetapi dia mula bercakap tentang isteri anda.
Cuba fikirkan betapa risaunya isteri anda.
Saya tahu pekerjaan perdagangan mahir adalah stabil,
tetapi ia sukar pada usia kita.
Mereka kebanyakannya mengupah lelaki berusia 40-an dan 50-an.
Hei. Lelaki lebih 60 tahun boleh bekerja di bilik kawalan...
atau bilik mekanikal.
Lihat, orang ramai hidup sehingga 80 tahun atau lebih hari ini.
Saya enggan hidup dalam kebimbangan yang berterusan,
bekerja kontrak selama setahun.
Saya akan mendapat pekerjaan yang sesuai dengan insurans,
jadi saya tidak membebankan anak-anak saya.
Anda fikir sesiapa sahaja yang hidup seperti ini kerana mereka mahu?
Kehidupan tidak selalu berjalan seperti yang dirancang.
Kenapa awak cakap saya tak boleh? Saya akan melakukannya.
Ya ampun, awak sangat degil.
Anda enggan menghadapi realiti. Ini kerana anak anda, bukan?
- Apa? - Awak kehilangan muka kerana Lee Ji Hyuk.
Anak lelaki anda cuba memikat seorang gadis kaya dan mengahwininya,
tetapi ia gagal. Sungguh memalukan.
Hei! Anak saya tidak begitu.
Dia yang melamarnya.
Bagaimanapun, hakikatnya dia akhirnya menyalahkan keadaannya sendiri.
Itulah sebabnya anda berebut.
Awak tak nak dia nampak awak macam tu.
- Hei, cukuplah. Hentikan! - Tidak, dia betul.
Saya tidak mahu dilihat sebagai bapa seperti itu.
Seorang bapa yang hanya mempunyai rumah tergadai dan pekerjaan yang boleh berakhir esok.
betul tu. Saya enggan menjadi bapa...
anak-anak saya perlu risau.
Saya akan terus mencuba sehingga saya berjaya.
Tidakkah anda tahu betapa cergasnya saya?
Saya akan berlari separuh maraton setiap tahun tanpa mengeluarkan peluh.
Di gudang atau tapak pembinaan, saya akan melakukan apa sahaja untuk menyokong isteri saya.
- Fikirkan urusan anda sendiri. - Baiklah, baiklah.
Saya hanya mencari awak.
awak nak pergi mana?
Apa yang salah dengan saya?
Saya tidak mahu dilihat sebagai bapa seperti itu.
Di gudang atau tapak pembinaan, saya akan melakukan apa sahaja untuk menyokong isteri saya.
Fikirkan urusan anda sendiri.
Ayah! awak buat apa kat sini?
Awak... Awak buat apa?
Anda tidak boleh hanya minum terus dari botol seperti itu.
Adakah sesuatu berlaku?
- Anda tidak perlu tahu. - Bangun. Saya akan minum dengan awak.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Ada sesuatu yang perlu saya katakan juga.
Awak kata awak ada sesuatu nak cakap.
Nah, teruskan.
awak dulu. Beritahu saya mengapa anda akan minum terlalu banyak.
Awak yang heret saya ke sini konon awak ada benda nak cakap.
Saya tidak tahu di mana kepala awak berada.
Jadi saya tidak pasti sama ada saya mahu membawanya sekarang.
Apa itu?
Nah, saya juga tidak mahu memberitahu anda.
Saya tidak mahu bercakap mengenainya.
baiklah. Kemudian saya akan terus ke intinya.
10,000 dolar yang awak hantar kepada saya.
Saya memindahkannya semula ke dalam akaun anda.
- Saya... - Jadi, itu...
semua ini adalah tentang? Memulangkan wang?
Tanpa bertanya mengapa saya menghantarnya?
Bagaimana dengan awak?
Anda menghantarnya tanpa bertanya sama ada saya memerlukannya.
Anda hanya membuat andaian sendiri.
Nah, apa lagi yang boleh saya lakukan selain andaian? Awak jangan beritahu saya apa-apa.
Apa yang saya sepatutnya katakan? Awak tak pernah tanya pun.
Mengenai perniagaan saya, bagaimana keadaan saya...
Adakah saya sepatutnya memberitahu anda setiap butiran kecil?
- Adakah itu hubungan kita sekarang? - Adakah saya membuatnya seperti ini?
awak buat.
Betul. Saya yang melakukannya.
Saya akan berkahwin dengan anak perempuan Haneul Construction,
tetapi perkahwinan itu dibatalkan.
Anda tidak dapat mencari kerja pun, tetapi anda tidak akan mengambil wang yang saya hantar.
Jika anda berpaling dan menghantar wang, adakah anda benar-benar mengharapkan saya untuk mengambilnya?
"Dia pasti bergelut di suatu tempat lagi."
Itulah yang anda fikirkan, bukan?
adakah awak...
memberi saya masa yang sukar hanya kerana anda fikir saya masih marah pada anda?
Dan bagaimana saya tidak boleh marah?
Adakah anda mempunyai idea apa yang anda lakukan? Apa yang anda berikan kepada kami?
Ini lagi?
Bahawa saya mengaibkan awak dan ibu dan tidak pernah memohon ampun.
Adakah itu yang membuat anda sangat marah?
"Marah?"
Anda fikir itu sahaja saya? Marah?
Awak menginjak-injak sepanjang kerjaya saya selama 33 tahun, awak punk!
Saat anda...
memutuskan untuk meneruskan perkahwinan itu...
Tengok.
Selepas hari lahir pertama anda, datuk anda mengalami kemalangan bot.
Dia patah tulang rusuk dan merosakkan paru-parunya. Dia tidak boleh kembali ke atas bot.
Kerana putus asa, dia menghabiskan hari-harinya.
Dia mengalami pleurisy, pendarahan otak, aneurisme, dan juga kanser buah pinggang.
Dia menghabiskan 30 tahun pergi ke hospital sebelum akhirnya meninggal dunia.
Adakah itu salah saya?
Adakah saya dipersalahkan? Ia juga sukar untuk saya, anda tahu?
Tetapi saya tidak dapat mengubah keadaan, jadi saya hanya melakukan yang terbaik yang saya mampu.
Sebagai ketua keluarga ini, sebagai bapa.
Saya sentiasa takut diberhentikan kerja.
Jadi saya bekerja lebih keras dan lebih gigih. Saya menjadi pekerja contoh mereka.
Begitulah saya berjaya bertahan sehingga bersara.
Tetapi...
awak membelakangkan segala saya.
Awak buat saya rasa seperti seluruh hidup saya sia-sia, awak punk.
Kehidupan yang saya jalani sebagai pemberi rezeki, bapa, dan anak...
Anda benar-benar menginjak-injaknya, dasar kecil!
Awak cuba berkahwin dengan dia kerana wang?
Bagaimana anda boleh membuat pilihan yang bodoh?
Dan selepas mencipta kekacauan seperti itu,
awak lari dan masuk semula. Pernahkah awak meminta maaf kepada saya?
Dan bagaimana dengan anda?
Adakah anda pernah meminta maaf kepada saya?
Pernahkah anda berkata anda menyesal?
apa?
- Kerana tidak menghantar anda ke AS? - Ya.
Saya mempercayai janji anda, jadi dari darjah sepuluh,
Saya menghabiskan dua tahun hidup saya dengan persediaan untuk belajar di luar negara.
Semasa kawan saya belajar untuk kolej, saya belajar bahasa Inggeris,
mengambil kelas lakaran,
dan mempelajari reka bentuk seni bina.
Saya seorang senior sekolah menengah...
apabila anda memberitahu saya, "Saya tidak boleh menghantar anda ke luar negara."
"Wang yang kami simpan..."
"Adakah semuanya pergi ke bil perubatan datuk kamu."
Impian saya untuk menjadi seorang arkitek di luar negara...
dan dua tahun yang saya habiskan bekerja ke arah impian itu...
telah dihancurkan dengan satu ayat daripada anda.
Adakah anda tahu bagaimana perasaan saya ketika itu?
Tetapi tangan saya terikat dalam keadaan itu!
- Nyawa datuk berada dalam talian... - Bukan sekali...
awak kata awak minta maaf.
"Saya minta maaf saya tidak dapat menunaikan janji saya, Ji Hyuk."
"Saya minta maaf kerana meletakkan awak melalui ini."
Kata-kata mudah itu...
Anda tidak pernah berkata mereka.
Bukan sekali pun.
Adakah saya perlu mengucapkan kata-kata itu dengan kuat untuk meminta maaf?
Sebagai bapa awak, adakah awak rasa saya tidak berasa teruk?
Dan bagaimana dengan perkahwinan saya?
Anda hanya terus menyalahkan saya.
Seperti saya adalah sejenis sampah yang menjual diri saya untuk wang.
Anda tidak pernah bertanya mengapa saya membuat pilihan itu.
Anda hanya menilai saya berdasarkan andaian anda sendiri,
mengutuk saya, dan tidak melakukan apa-apa selain mengkritik saya.
Bukan sekali pun awak pernah berusaha untuk memahami saya.
Walaupun anda bekerja keras sepanjang hidup anda,
anak anda masih boleh membencinya. Ia bukan tentang betul atau salah.
Saya mengatakan bahawa sebagai anak awak, saya dibenarkan untuk membencinya.
Mengapa saya mesti memberitahu anda bahawa anda betul dan melakukan perkara yang betul?
Terutama apabila saya memberitahu anda betapa sukarnya untuk saya.
Saya sayang kamu dan ibu, tetapi...
Saya memberitahu anda, saya dibenarkan untuk membenci cara saya membesar.
Tetapi hanya kerana saya rasa begitu,
kenapa itu menjadikan saya orang jahat?
saya...
tidak melakukan apa-apa kesalahan kepada anda.
Anak kecil yang tidak tahu berterima kasih...
Awak memang tak pernah berubah kan?
Hei, Lee Ji Hyuk.
awak...
Kenapa awak tidak keluar sahaja?
Adakah anda serius?
Jadi itu yang anda mahukan sebenarnya?
Adakah itu?
(Hari Emas Kami)
Anda memulakan firma pelaburan? Adakah anda fikir kami tidak akan mengetahuinya?
Apa yang anda fikirkan, melakukan ini di belakang saya?
Kenapa muka panjang, sayang? Ada sesuatu untuk disembunyikan?
Anda ingin tahu, bukan? Tentang bagaimana saya dianak angkat.
Saya rasa inilah yang mereka panggil masa yang sempurna.
Eun Oh bimbang Ji Hyuk lagi.
Bagaimana saya tidak melihatnya datang?
Anda semua telah ingin tahu, bukan? Mengenai perniagaan saya.
Jom jadi orang asing dalam rumah. Sama-sama kita abaikan.
baiklah.
Demi keamanan dalam keluarga.